okadu news paper chaduvtuntadu...headlines ila untadi
person1(side role): 	kula mathalaku balina(last lo vadali ee word) or talavanchina prema...
						I dont support love against caste or religion..
person2(main role):	Why... haa enduku

person3: adi paper lo veyadaniki karanam nene..
person2: aa karam pakana pedithe..

neku telusa valla gurinchi..emi teliyakunda i dont support ani ela antav..
gapp....music slowly starts
enthala preminchukunaro telusa...enthoo anandam ga unnaru
naku eppudu vallani chusina anipinchedi ..ilanti ammai na life koda undali ani
//appududappudu ani pinchedi ila anti ammai na life lo ki ravali ani  // vallani chustunte 
naku koda ilanti oka love relation kavali ani.
nenu intha varaku evarni chudaledu ala...

ne adigina prethisari..mari meru iddari religion veru kadaa..
ela mariiage cheskuntaru ani....
okate samadhanam ichevallu..namakam undi ani..
valani ala chusaka evarina oppukunttaru anipinchindi..
 //vallu valla parents ni convenience chestam anukunaru
// valla love chusi 
nenu koda korukuna ..vellu pellicheskovali.. cheskunte life chala baguntadi ani
rendu side families bagunai
iddaru job cheskuntunarau..

//caste valla,
chivariki valla parents oppukoledu...

entha try chesina valla parents vinakapovadamtho...
vere dari leka valla thaloncharu 
pirkivallu kadu kabbati..suscide lantivi cheskokunda life spoil avvkunda unnaru.ila enthamdi untaru..love fail ayyaka..
kevalam okka religion leda matrame vallane adukundi...
emi cheyaleni nishaya stiti lo unna
//aa ammail inlo ippudu sambhandalu chustunaru...

 
nuv puttinapati nunchi...
ninnu ee bhoomi medaki theskochina doctor ne caste valla
neku chaduvu cheppina teacher..ne caste valla
nuvu veskuna dress ...ne cast vadaa kuttada
nuvu unttana illu kattinodu ne castaa
neku udyogam ichinavadu ne castaa..nuv evadi dagara pani chestunavo vadu ne castaa
antha enduku ne pakana unna memu ne cast kadu
neku ee debba tagilinappudu..neku blood ichina vadu ne cast kadu
ippudu ne  body lo undi evari cast blood mari..
asala ivi evi ne cast kadu...oka ne aalochanalu tappa...

blood bottles ki idi phalana vadi caste blood ani raste paristi endi //rayare..
ala rase unte migiledi blood matrame..manushulu kadu

ee vidyalayalo koda kula matala gurinchi chepparu
kula matalu  antha goppave  aithe ippatiki kevlam oka matam oka kulam matrame undevi inni veru veru undevi kadu
manshule goppa..

manam goppa vyakti ani cheppukune ambedkar photos
ippatiki chala mandi intlo ambedakar unati...
kani athanu cheppinavi evi follow avvaru..
just oka poola danda matrame vestaru...

india is my country
all indians are my brother and sister ani ippudu cheppdam kadu
kevalam oka matam valla kullam valla vivahalu agani roju appudu cheppu

appudu cheppu...
this is india,
and(optional)
we are indians 

Nachina vallu pakkane jeevithantham unte anthaku minchina anandam emuntundi