okadu news paper chaduvtuntadu...headlines ila untadi
person1(side role): 	kula mathalaku balina(last lo vadali ee word) or talavanchina prema...
						I dont support love against caste or religion..
person2(main role):	Why... haa enduku

person3: adi paper lo veyadaniki karanam nene..
person2: aa karam pakana pedithe..

neku telusa valla gurinchi..emi teliyakunda i dont support ani ela antav..
enthala preminchukunaru...enthoo anandam ga unnaro
naku appududappudu ani pinchedi vallani chustunte 
naku koda ilanti oka love relation undali ani.
nenu intha varaku aithe evarni chudaledu ala...

ne adigina prethisari..mari meru iddari religion veru kada.
ela mariiage cheskuntaru ani....
 vallu valla parents ni convenience chestam anukunaru
 antha love chusi nekoda korukuna ..vellu pelli cheskunte life chala baguntadi ani
rendu side families bagunai
iddaru job cheskuntunarau..
kevalam okka religion leda matrame vallane adukundi...
//caste valla,
valla parents oppukoledu...

entha try chesina valla parents vinakapovadamtho...
vere dari leka valla thaloncharu 
pirkivallu kadu kabbati..suscide lantivi cheskokunda life spoil avvkunda unnaru.ila enthamdi untaru..love fail ayyaka..
//aa ammail inlo ippudu sambhandalu chustunaru...

 
nuv puttinapati nunchi...
ninnu ee bhoomi medaki theskochina doctor ne caste valla
neku chaduvu cheppina teacher..ne caste valla
nuvu veskuna dress ...ne cast vadaa kuttada
nuvu unttana illu kattinodu ne castaa
neku udyogam ichinavadu ne castaa..nuv evadi dagara pani chestunavo vadu ne castaa
antha enduku ne pakana unna memu ne cast kadu
neku ee debba tagilinappudu..neku blood ichina vadu ne cast kadu
ippudu ne  body lo undi evari cast blood mari..
asala ivi evi ne cast kadu...oka ne aalochanalu tappa...

blood bottles ki idi phalana vadi caste blood ani raste paristi endi //rayare..
ala rase unte migiledi blood matrame..manushulu kadu

ee vidyalayalo koda kula matala gurinchi chepparu
kula matalu  antha goppave  aithe ippatiki kevlam oka matam oka kulam matrame undevi inni veru veru undevi kadu
manshule goppa..

manam goppa vyakti ani cheppukune ambedkar photos
ippatiki chala mandi intlo ambedakar unati...
kani athanu cheppinavi evi follow avvaru..
just oka poola danda matrame vestaru...

india is my country
all indians are my brother and sister ani ippudu cheppdam kadu
kevalam oka matam valla kullam valla vivahalu agani roju appudu cheppu

appudu cheppu...
this is india,
and(optional)
we are indians 