okadu news paper chaduvtuntadu...headlines ila untadi
person1(side role): 	kula mathalaku balina(last lo vadali ee word) or talavanchina prema...
						I dont support love against caste or religion..
person2(main role):	Why... haa enduku

person3: adi paper lo veyadaniki karanam nene..
person2: aa karam pakana pedithe..

neku telusa valla gurinchi..emi teliyakunda i dont support ani ela antav..
gapp....music slowly starts
enthala preminchukunaro telusa...enthoo anandam ga unnaru
naku eppudu vallani chusina anipinchedi ..ilanti ammai na life koda undali ani
//appududappudu ani pinchedi ila anti ammai na life lo ki ravali ani  // vallani chustunte 
naku koda ilanti oka love relation kavali ani.
nenu intha varaku evarni chudaledu ala...

nenu adigina prethisari..mari meru iddari matamu veru kadaa..
ela pellicheskuntaru cheskuntaru ani....
okate samadhanam vachedi..namakam undi ani..
valani ala chusaka evarina oppukunttaru anipinchindi..
 //vallu valla parents ni convenience chestam anukunaru
// valla love chusi 
nenu koda korukuna ..vellu pellicheskovali.. cheskunte jeevitham chala baguntadi ani
rrendu vaypula kutamablu bagunai
iddariki udyogalu unnai..

//caste valla,
kani chivariki valla nammakam ...matham vallani adukundi
//chivariki valla
tallitandrulu oppukoledu...

entha prayatnam chesina vinakapovadamtho...
vere dari leka valla thaloncharu..kadu valla prema aa matham ni ki baliaindi..
rendu desala madhya godavalu koda kalisi prema ga matladukunte pariskaram avtunai..
hmmmmm
//alantidi rendu jevvitalu avvaava..  
//pirkivallu kadu kabbati..suscide lantivi cheskokunda life spoil avvkunda unnaru.ila enthamdi untaru..love fail ayyaka..
kevalam okka  matam matrame vallane adukundi...
//emi cheyaleni nishaya stiti lo unna
//aa ammail inlo ippudu sambhandalu chustunaru...
evaro annatu..
pelli cheskovadaniki peddlau karam avtunaru 
kalis undadaniki pilla karnam avtunaru..
ila karanala tho vachina bandhale gani..
indulo prema ekkada undi


 okati chepta vinta..
nuv puttinapati nunchi...
ninnu ee bhoomi medaki theskochina doctor ne caste valla
neku chaduvu cheppina teacher..ne caste valla
nuvu veskuna dress ...ne cast vadaa kuttada
nuvu unttana illu  ne castaa vadu kattada
neku udyogam ichinavadu ne castaa..//nuv evadi dagara pani chestunavo vadu ne castaa
antha enduku ne pakana unna memu ne cast kadu
neku ee debba tagilinappudu..neku raktha danam chesina vadu ne cast kadu
ippudu ne  sariram lo undi evari raktham ..ee cast raktam
asala ivi evi ne cast kadu...oka ne aalochanalu tappa...

blood bottles ki idi phalana vadi caste blood ani raste paristi endi //rayare..
ala rase unte migiledi blood matrame..manushulu kadu

ee vidyalayalo koda kula matala gurinchi chepparu
kula matalu  antha goppave  aithe ippatiki kevlam oka matam oka kulam matrame undevi inni veru veru undevi kadu
manshule goppa..

manam goppa vyakti ani cheppukune ambedkar chitralu
ippatiki chala mandi intlao unati...
kani athanu cheppinavi evi paatincharu..
just oka poola danda matrame vestaru...

india is my country
all indians are my brothers and sisters ani ippudu cheppdam kadu
kevalam oka matam vallo kullam vallo vivahalu agani roju appudu cheppu

appudu cheppu...
this is india,
and(optional)
we are indians 

Nachina vallu pakkane .. jeevithantham unte anthaku minchina anandam inkotiundadu